Repository: Faugus/faugus-launcher
Catalog: languages/*/faugus-run.po
Languages: zh_cn

source: %s was not found.
zh_cn: 未找到%s。

source: Please install it or use another Proton version.
zh_cn: 请安装或使用其他版本的Proton。

source: Ok
zh_cn: 好

source: Using %s
zh_cn: 正使用%s

source: Updating BattlEye...
zh_cn: 正在更新BattlEye……

source: Updating Easy Anti-Cheat...
zh_cn: 正在更新Easy Anti-Cheat……

source: Components are up to date
zh_cn: 组件已是最新

source: Downloading GE-Proton...
zh_cn: 正在下载GE-Proton……

source: Downloading UMU-Proton...
zh_cn: 正在下载UMU-Proton……

source: Downloading Steam Runtime...
zh_cn: 正在下载Steam Runtime……

source: Extracting Steam Runtime...
zh_cn: 正在解压Steam Runtime……

source: Extracting GE-Proton...
zh_cn: 正在解压GE-Proton……

source: Extracting UMU-Proton...
zh_cn: 正在解压UMU-Proton……

source: GE-Proton is up to date
zh_cn: GE-Proton已是最新

source: UMU-Proton is up to date
zh_cn: UMU-Proton已是最新

source: Steam Runtime is up to date
zh_cn: Steam Runtime已是最新

source: Downloading Proton-EM...
zh_cn: 正在下载Proton-EM……

source: Extracting Proton-EM...
zh_cn: 正在解压Proton-EM……

source: Proton-EM is up to date
zh_cn: Proton-EM已是最新

source: The keys and values were successfully added to the registry.
zh_cn: 键值均已成功添加至注册表。
